Repository: AdrienClairembault/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/command-line.po
Languages: zh_cn

source: Command line tools
zh_cn: 命令行工具

source: Since GLPI 9.2.2, command line tools are provided as supported scripts and are available from the ``scripts`` directory of the archive. On previous versions, those scripts were present in the ``tools`` directory that is not official and therefore not in the release archive.
zh_cn: 在GLPI9.2.2版本之前，命令行工具属于非官方但受支持的脚本来提供其可在``scripts``目录中找到。因不属于官方，故不再发布归档。

source: If APCu is installed on your system, it may fail from command line since default configuration disables it from command-line. To change that, set ``apc.enable_cli`` to ``on`` in your APCu configuration file.
zh_cn: 假如您系统中已安装了APCu依赖，由于在命令行下默认配置其为禁用状态，因此它可能会在命令行模式下失效。如需要启用，请找到APCu的配置文件中的t ``apc.enable_cli`` 设为 ``on`` 启用。

source: Install
zh_cn: 安装

source: A PHP command line installation script is provided in the GLPI archive (``scripts/cliinstall.php``).
zh_cn: GLPI在 (``scripts/cliinstall.php``)提供了一个PHP命令行安装脚本。

source: You have to specify at least a database name and an user:
zh_cn: 您必须至少指定一个数据库名称和一个用户:

source: It is possible to specifiy some variables calling the script:
zh_cn: 有可能特别的一些变量调用脚本:

source: ``--host`` host name (`localhost` per default),
zh_cn: ``--host`` 主机名 (默认`localhost` 本机),

source: ``--db`` database name,
zh_cn: ``--db`` 数据库名称,

source: ``--user`` database user name,
zh_cn: ``--user`` 数据库用户名,

source: ``--pass`` database user's pasword,
zh_cn: ``--pass`` 数据库密码,

source: ``--lang`` language code to use (`fr_FR` as example). Will be set to `en_GB` per default,
zh_cn: ``--lang`` 语言代码 (例如`fr_FR` 代表法国). 默认语言为 `en_GB` 英语,

source: ``--tests`` create tests configuration file,
zh_cn: ``--tests`` 创建一个测试配置文件,

source: ``--force`` do not check if GLPI is already installed and drop what would exists,
zh_cn: ``--force`` 参数代表不检查GLPI是否已安装且不删除。

source: ``--help`` displays command help.
zh_cn: ``--help`` 获取帮助命令或简体中文爱好者请加扣群206239089.

source: Update
zh_cn: 更新

source: An update script is provided as well (``scripts/cliupdate.php``).
zh_cn: 更新脚本在 (``scripts/cliupdate.php``)有提供。

source: There is no required arguments, just run the script so it updates your database automatically.
zh_cn: 没有必要的参数，只需运行脚本，以便自动更新数据库。

source: Do not forget to backup your database before any update try!
zh_cn: 在进行任何更新尝试之前，别忘记备份数据库备份数据库备份数据库!

source: Possible options for this command are:
zh_cn: 本命令的可能选项是:

source: ``--config-dir`` set configuration file path to use,
zh_cn: ``--config-dir`` 设置配置文件路径使用,

source: ``--force`` force update, usefull when GLPI version does not change (mainly when working on it ;)),
zh_cn: ``--force`` 强制更新，当GLPI版本没有更改时使用(主要是在处理时 ;)),

source: ``--dev`` required to use a development version. Use it with caution...
zh_cn: ``--dev`` 需要使用开发版本。小心地使用它...
